En dat is het al voor deze module.
Nu zijn er natuurlijk tonnen bibliotheken
van derden die je kunt gebruiken.
Er is nog veel meer dat u kunt ontdekken op de
pakketten Class Validator en Class Transformer.
Maar het idee hier is niet zozeer om in alle mogelijkheden
van deze pakketten te duiken.
Dat laat ik liever aan jou over om te onderzoeken.
Het idee is dat u een gevoel krijgt voor twee belangrijke
dingen: Het eerste is dat u met TypeScript gewone JavaScript-pakketten
zoals Lodash zonder problemen kunt gebruiken.
Misschien krijg je aanvankelijk fouten,
maar technisch gezien werkte het wel.
Maar u kunt deze compilatiefouten ook omzeilen door de
juiste types te importeren, de juiste vertaling van JavaScript
naar TypeScript uiteindelijk.
En dergelijke vertaalpakketten bestaan voor alle
grote en populaire en zelfs
veel kleine JavaScript-bibliotheken.
U werkt misschien ook met JavaScript-bibliotheken
waarin deze vertaalbestanden, deze
DTS-bestanden al zijn ingebouwd.
U hoeft daarna natuurlijk niet meer
zulke vertalingen te installeren.
Wel, en naast deze Vanilla-banen met bibliotheken
die misschien vertalingen nodig hebben, heb
je ook bibliotheken zoals Class Transformer die prima werken
in Vanilla JavaScript, in modern Vanilla JavaScript althans,
waar je ook klassen hebt, maar die al het
werk doen, zonder extra vertalingen en TypeScript-projecten.
En dan hebben we pakketten zoals Class Validator.
Ze omarmen echt TypeScript-specifieke functies en geven
u een geheel nieuwe manier van denken over uw project en het oplossen
van bepaalde problemen.
In dit geval hier, door decorators te gebruiken.
Al deze dingen weten is super belangrijk en geeft
je alle flexibiliteit die je nodig hebt voor
je toekomstige projecten.